支持咱们Promise这一块东西又学完了
Promise这个东西它其实大家也体验到了
它并没有消除毁掉 它毁掉是没有消除的
你看我们Promise里面咱们怎么写的
Promise 溜了一个Promise 然后这里面写了一堂东西
这里面是不是有毁掉 是不是有毁掉函数
然后后面我们Zin方法里面说一个毁掉函数
它其实没有消除毁掉 但它消除了什么呢
它有两个作用 第一个作用是消除了毁掉地域
它不用毁掉 毁掉函毁掉了 对吧
它可以使用链式编程 让整个毁掉函数有序的进行
这是它第一个好处 第二个好处就是
我们以后的所有的异部场景其实都可以使用Promise来完成
那么就统一了 不管你是公司也好还是个人也好
张三也好 李四也好 咱们处理毁掉
要处理这个异部场景 都把它变成一个异部任务
这样子我们就把异部的处理统一得起来
统一有什么好处呢 这节课看一下
统一之后的好处在于官方这个时候就可以出面了
既然大家都用了这种方式来处理异部 好
我就给你出一个新的语法 注意啊
只有官方才能出新语法
你像写个函数 写个对象谁不会呢
我们也可以写 对吧 你不是官方你可以写
像Promise最早的时候是不是个A加规范
最早的时候产生了一个社区规范
它就不是官方搞的 它无非就是让你去做一个对象
然后做一个对象里边有哪些方法给你规定好
像一些对象 函数这些东西不一定官方来搞
民间也可以搞出来 但是只有语法必须要官方规定
比方说什么关键制 护循环 外护循环
这些就必须要官方规定 你民间是搞不出来这个东西的
那么这个东西 由于我们的异部处理统一的起来
统一之后的好处在于 你既然大家都使用Promise
好 我给你出一个新的语法 让你写Promise也好
让你去处理Promise也好 变得更加简单
那么这个语法就是我们这里可以学的
这个语法可以真正的消除毁掉
它不是说消除所有场景的毁掉
指的是消除异部场景里边的毁掉
它真的可以消除了 我们来看一下
由Promise之后 异部的任务有了一种统一的处理方式
那么ES官方就对它进一步进行的优化
ES7 就是ES2016
2016年出的 它就出了两个关键制
一个是Essink 它的全称叫做Essincorice
表示的是异部的Earweight 表示等待
就出了这么两个关键制
这两个关键制让我们可以更加优雅的来表达Promise
给大家看一下吧 我们再分开学一下
非常简单 你把Promise理解清楚了过后
Essincorice和Earweight就并不复杂了
好 第一个是Essinc 表示的是Essincorice
它是用来干嘛的呢 它是用来修饰函数的
就是它写的地方也不能乱写 也不能随便找个地方写
它必须要标注在函数前边 比方说像这种场景
你看 前边是用了一个Essinc 对吧
当然我们也有的时候是一个匿名函数
比方说我们是一个箭头函数
那箭头函数可不可以用Essincorice可以
标注在前面就可以了
那么这就是一个异部的箭头函数
比方说有的时候我们写一个就是函数表达式
其实本质上跟箭头函数也是差不多的
那么也可以标注在前面
那有的时候我们写个立即执行函数了
比方说像这种立即执行函数 对吧
那么前边也可以标注一个Essincorice
有的时候我们立即执行函数
它不一定是普通函数形式
它又可能是箭头函数
箭头函数它本质上跟这个也有什么区别呢
它除了Ritz指向有一些细节上的区别
本质上它还是个函数表达式 对吧
这也是一个函数
那么前边也可以标记为Essincorice
总之它用来修饰函数
各种函数前边它都可以去标注这个Essincorice
那么这个Essincorice标注到函数前边有什么作用呢
它就表明了这个函数百分之一千亿万
它一定用返回Promise
我来看一下吧
我们这里面去写一个解释
那么这个解释我们就写个方法
这个方法我啥都没有
那如果说我啥都不写的话
我们雕用这个方法返回的是啥
它返回的那就是undefined 对吧
因为它没有用Return
这个没问题吧
但是我只要在这个函数前边标记了Essincorice
这个函数它一定返回Promise
哪怕这个函数里面一行带法都没有
它一定返回Promise
你看是不是Promise
对吧 它就这么简单
它表明这个函数它一定返回Promise
那么这个函数里边
如果说你用了Return
后面也跟了一个表达式或者值
这个函数里边我们现在没有用Return 对吧
没有Return就相当于是
你就Return了一个undefined 对不对
那么这个Return
就是返回的东西变成了什么了
如果说你没有标记这个Essincorice
那你返回的是啥
那就是啥
但是你标记了这个Essincorice
这个函数它的返回值
表示的是Promise完成之后的数据
这当土一定老在里边一定要记下来
完成状态是不是有个相关数据
失败状态是不是有个相关原因
那么这个就相当于是完成之后的相关数据
那么现在我们来看一下Promise是不是
返回的是一个Promise
它的数据就undefined
当你不写的话跟写不写都是一样
那如果说你返回一个123
那么完成它的Promise的状态就是123
简不简单
特别简单 对吧
那么这样子
这个函数的代码就相当于是这样子写的
一模一样的
就相当于是你Return了一个NewPromise
然后这里用了一个Resolve
这个Resolve里边写了一个123
下面的代码是不是要麻烦一些写起来
对吧
上面的代码是不是写起来要舒服一些
要简单一些
就能这么回事
所以不用太过于纠结
这个玩意其实挺简单的
有些人觉得有些之前可能接触过这些关键字
觉得它挺难吃
因为你Promise没有了解清楚
你Promise了解清楚就特别简单
你看这个意思
它其实就是一个语法堂
语法堂
怎么叫语法堂呢
就是它并没有带来功能性的变化
实质性质的变化并没有
它其实利用以前的技术
让你写起来更加舒服一点
就像吃糖一样
对吧
吃糖没有什么营养
但是能让你舒服
就是这么一个东西
语法堂
那这就是这个Essink关键字的作用
那里看我这里写了个方法
调用这个方法之后
这个方法返回的是什么
返回的是个Promise
那你要怎么再用这个方法呢
看你怎么用
就是相当于是你怎么去用Promise了
你调用这个方法是不是可以用Zin
是不是可以用Zin
用Data
输出Data
是不是输出的就是E23
你看是不是输出E23
它反过来就是Promise
Promise该怎么用
它就这么用
就这么简单
那你看
那如果说这个方法里边
它又返回了一个Promise呢
如果说这里边返回的是
表面我用了一个Promise
Visual
我这里SetTimeout
一秒钟之后
Visual
E23
那里看
这个方法它返回的是一个Promise
对吧
它又标击为Essink
按照逻辑来讲的话
它应该是怎么回事呢
应该是这个方法
它返回了一个Promise
然后呢
这个Promise的数据呢
又是一个Promise
对吧
因为它ReturnedPromise
Returned是啥
那么这个Promise的数据就是啥
那它的数据呢
就应该也是一个Promise
按你说应该是这个逻辑
实际上不是的
像这种情况
还会给你进行一个特殊处理
如果说你这个函数返回的是一个Promise
那么就相当于是你没有标击这种
你看了吧
你标击跟每个标击是一样的
因为标击这个返回的就是Promise
对吧
你没有标击的话
返回来还是Promise
所以说这个相当于是你没有标击
但是你标击上也没事
标击过后了
它其实就是这个Promise
拿到的
因此呢
我们这里调了这个函数呢
Z
那么它一秒钟之后
它就会输出123
对吧
一秒钟之后完成吧
完成之后它就预讯这个函数
输出123
那道理是一样
它就相当于没有标击
就这么一种情况
那我这里再解释
更加准确一点
那就是说
如果说你返回的是一个Promise
你看这个返回的是不是Promise
那么这个函数得到了Promise
它的状态和数据跟它保持一致
其实你这样理解
相当于是你没有写这个二思绪
好
这是关于这一点
一个小的细节
另外如果说你这个函数
执行过程中爆出了
那比方说我这里
我这个势力里边是直接抛了一个错误
那有可能我不是抛了错误
是直接本身代码爆出
比方说我这里写了一个数据
然后我去雕用这个数据的
偷师军方法
拉我是不能没有这个偷师军方法的
所以说我运行这个函数的时候
我给它注册两个毁掉
一个是成功之后的毁掉
一个是失败之后的毁掉
成功的时候我反而回123
失败的时候
我输出这个错误
那么你看看它看一下
它会运行哪个毁掉的
它解释出运行失败的一个毁掉
它这个函数执行过程中如果说爆了错
那么相当于是
因为这个函数返回的一定是Promise
对吧
那么就相当于是个Promise怎么样
失败了
好我们来看一下
是不是预讯到这个
那么如果我们再看得更加清楚一点
就是我们把输出一下M函数的返回结果
你看返回的是哪
返回的是一个Promise
这个Promise是rejected
表示失败了
那么后边是一个失败的
失败的原因
就是抛出这个错误
对吧
那么这就是这种场景
它总之这个函数返回的是Promise
要么成功
成功就是正常执行完
然后return的结果就是成功之后的数据
那么还用就是失败
失败的话
那就是它中间如果说爆了错
它就失败了
这是个Ersync关键字
然后下面这个Erwit
Erwit什么意思呢
它表示等待某一个Promise完成
注意这个Erwit关键字
它必须要写到函数里边
你说你不能这样子写
然后这个
这是一个Promise
对吧
返回了一个Promise
我这里就这样子写
那么我们调用这个函数
我们在前边你是不能这样子写的
为什么
因为Erwit这个关键字
它这样写要爆错的
你看
告诉你语法错误
你看这个错误是不是语法错误
对吧
syntext
它说Erwit is only valid in Ersync function
它表示这意思
表示Erwit必须要在一个函数里边
而且这个函数还必须要是Ersync的
表计为Ersync的函数
也就是说这个代码
如果说你要运行这个代码
你就必须要写到一个函数里边
必须要写到一个函数里边
将来我可能过了一两年之后
现在正在讨论
要不要把这个Erwit升到紧急代码
就不在函数里边也可以用
当然大家都希望这样做
但是目前因为一些细节上的原因
这样做还有一点冒险
所以说目前还正在讨论阶段
可能过了一两年
它就可以的这样子写
现在还不行
必须要放到函数里边
而且这个函数还必须要标记为Ersync
就这么个意思
那么现在我们去调用这个tese函数
那么首先你看这个tese函数
标记了 Ersync过了
它是不是也返回Programmage
对吧
那么这个函数里边我们可以等待
这个Promage
明白了意思吗
这个Erwit什么意思
它表示的是等待某一个Promage完成
那你看m这个函数返回的是不是Promage
对吧
Promage完成之后整个这个表达是
它会得到一个什么呢
它会得到一个数据
当你要接受的话
你就可以接受
不需要的话就不需要
这个数据是什么
就是这个Promage完成后的结果
明白了意思吧
好比方说我这样子写
比如说我写个要
要要
这是不是一个Promage
那么这个Erwit什么意思
等待这个Promage完成
关键什么时候完成
立即完成就完成
离一连之后完成
那我也得等
反正等待完成
等待完成过后
这个整个表达是返回的是完成之后的数据
你完成之后的数据是要要
那么还要把要要复制给Data
那么这里边我觉得舒服Data
看一下吧
好你看
是要要
对不对
好
那么我们就调用这个M函数了
那大家想一下
这个我们会输出什么样的结果
那你去看吧
M函数是不是返回的是什么Promage
对不对
那么这个Promage完成之后
返回的是什么呢
对不对
那么这里是不是得到123
其实这个代码呢
就相当于是怎么写的呢
就相当于是这样子写的
M
Z
等它完成之后输出它的纸
是不是就这个代码
对不对
其实是一样的
它只是用了而威者语法
是不是把回调给我消除掉了
你不用去用回调的模式了
这样代码是不是看上去更加舒服一点
等待这个Promage完成
完成之后的数据放到边疆里边
那么这样看上去舒服很多
那么这样给大家解释一下
为什么它要说
这个而威者必须要放到而sync里边
喊数里边
为什么会这样子呢
大家想一想这个道理
其实这个跟现实上逻辑是挂钩的
你有两个任务
你要等待第一个任务完成之后
我才能继续进行这个任务
那么第一个任务是异步的
第一个任务是一个Promage
是一个异步任务
那么我请问你
它是不是一个异步任务
是不是也是一个异步任务
就跟我们之前说的
学到的练习编程是一样的
后续任务
它也是一个异步任务
我还要等待前一个任务完成之后
我才能继续进行下去
那我本身也需要等待一段时间
对吧
然后表达觉得实际的例子
这里让我用一个Delay
You're ready吗
你给我传一个等待时间
那么这边我就
反回了什么
反回一个Promage
我用传统的方式
这个函数要汇写
Delay这个函数
SetTimeout
You're ready
是不是之前写过的
Ready go
这个函数我就没有用二十个标记
因为这个地方
SetTimeout本身是毁掉模式
这个玩意儿
它
那既然有了Promage过后
SetTimeout像这种函数
它为什么不可以做成Promage的这种形式
还要使用毁掉了
它不敢
它不是说它不想
因为它这一改的话
以前的代码好多都要出问题
它考虑以前的代码的兼容性
它不敢改
所以说这一块
我们自己封装一下就完成了
把SetTimeout封装成Delay函数
延迟
它反回来就是个Promage
等待一段时间过后
Promage完成了
有了这个函数之后
你看我们怎么来使用这个而位置来调用它
我们可以等待
比方说我们之前要咋写
之前我们可能是这样子写的
delay比方说等待一秒钟
然后我们去执行某一个东西
执行某个东西
以前我们是不是得这样子写
是不是有毁掉
印象
你看是不是等了一秒钟执行某个东西
这个很简单吗
可不可以这样做可以
但是有了而位置之后
就有了而sync和而位置关键值之后
我们可以这样子
我再新开一个任务
这个任务就是等待一秒钟之后去执行这个东西
就把这件事封装到函数里边
我就delay用Delay
等待一秒钟
它反回来是不是一个Promage
那我等待它
等它完成
这个时候我不需要完成之后的数据
你看完成之后是没有数据的
我这个地方完成之后没有数据
我也不需要
不需要的话就直接等
等它完成
完成之后我们再输出
执行某个东西
像我是完全一样的
那里看上面代码看上去舒服了
还是下面一个代码看上去舒服
下面代码是没有回掉的
说舒服很多
但是唯一的美中部主的地方
就是我们必须要把它放到一个函数里边
因为我要去等待它完成
那我本身也是个一部任务
对吧
这个逻辑是通的
有的时候我们有的时候我觉得这个函数
就是为了写一个而会设
我什么称一个函数
那有的时候我们可能会这样的写
把它写成一个立即实行函数
效果是一样的
当然了你也可以使用箭头函数
这就是而为者
那么这是而为者的基本用法
有一些细节给大家说一下
而为者也可以等待其他数据
比方说你等待的不是Promise
那么这个就相当于是什么呢
比方说你这里等待的是一
比方说我这里举个例子
数数data
那么数数什么呢
它数数肯定结果也是一
这就代表就相当于是什么呢
如果说你等待的不是Promise
那么它会给你变成Promise
它怎么变
就是你这里不是Promise
它就把你这里的表达是这个结果
比方结果是一
它就给你变成这个样子
总之而为者等待的一定是Promise
如果说你写的不是Promise
它就变成这种格式
把你写的东西放这
所以说最终还是Promise
这是一个细节
另外一个细节的就是说
这个Promise它不一定是成功
有可能会失败
那如果说它失败了
我这就代码它就会爆出
它就会抛出一个异常
举个例子吧
比方说我这里不一定是成功
我又可能会失败
那我就表达写失败
那么这就代码了
它就会得到一个异常
一秒钟
一秒钟之后它就会抛出一个异常
你看是不是得到一个异常
那么如果说你要处理失败的话
以前得怎么写
以前是不是得这样的写
我订了
然后成功之后干嘛
我输出成功
然后失败之后干嘛
我输出失败原因
或者是输出失败
我以前是不是要用回调的解释代码
那你看现在是怎么写法
新的写法
新的写法的话
它有为它这里会抛出异常
所以说我们可以利用那个基础部分学习的
try catch
这是成功的代码
如果说执行过程中
这句话爆错了
是跑出了异常
我们可以开启
让它转而运行这里的代码
这就是失败的原因
你需要的话就用
我这里不需要
打赢失败
这里直接打赢成功
就写成这么一种格式
你看上面的格式
看上去是不是舒服很多
没有回调嘛
对不对
失败
反正这就是await它的处理方式
这就是这里的内容
其实内容不多
就两个关键字
它其实就是在promise基础上
让你进一步代码写上去
更加舒服一点
现在我们回到
最开始学习promise的问题
又是邓哥的问题了
好告诉大家邓哥呢
你们小瞧他了
他的女生可不止只有4个
他的女生可能是40个
可能是400个
邓哥还是很厉害的人
那么现在这种情况怎么办呢
刚才之前4个女生
我们都要写一大堆代码
那40个是不是写的更多
你看我们现在用这几个
而圣河和卫州
非常舒服的结局
那么邓哥为了方便
添写这个表白代码
所以他决定能把这个
40位女生的名字
放到一个书楼里边
叫做beauty girls
美丽
这边全是
他的女生的名字
用小板记一下
然后呢
他决定循环这个书楼
一个一个表白
失败了就表白下一个
成功了就停止
那么这个代码怎么写呢
我把之前的代码给他从头写一遍
好复制
把这个代码写过来
这就是一个最终完美的解决办法
你看这个代码最终写出来
就非常舒服了
总之这是个女生的名字书
全是字幕刷书书
谁生存的
好扔这
然后这是我们之前的函书
send message
发送表白短信
不便返回的是promise
前面要不要比较标记而生
可不用了
因为他返回的就是promise
以标记而生的目的
不就是让他返回promise吗
你这里返回的本身就promise
所以说不用了
好 接下来我们就接着之前的写
那么现在怎么写
如果说你用传统的那个promise写
还是麻烦
能不能写的
其实可以写大家
有兴趣的同学
现在还可以想象怎么写
还是有点麻烦的
能写
肯定是能写
能用循环来写
现在我们用而生可和而未成的话
非常地舒服
你看怎么写
首先我写个立即指引函书
这个函书肯定是一个
异步函书而生可函书
比如说我们说异步函书
他指的是就是
这个函书返回的是promise
就是一个异步函书
像这个玩意就是个异步函书
对吧
他不一定是标记的而生可
他只要返回promise
他就是个异步函书
由于而生可标记之后
他一定返回promise
说而生可标记过后的函书
一定是异步函书
这么个逻辑
为什么把他写成一个异步函书
因为他里边要用而未成
他说怎么写
他不是有很多女生吗
我就循环
用for over循环
循环每一个女生的名字
beauty
girls
我们这里输出
这些女生的名字
你看是不是循环得到所有的女生名字了
接下来
在对每一个学生
我们去send a message
发送消息
把名字传进去
对每一个女生发送消息
对吧
那如果说你直接这样子写的话
他就同时发送消息了
第一次循环发送的消息
他不会等的
对吧
不会等那个消息
不会等这个任务完成
他马上就运输下一个循环
又发送了一个消息
他不会等那个任务完成
所以他瞬间就发送了很多消息
对吧
然后呢
最终一起收到回复
那这样子显然不合适
我要一个一个的话
那怎么办
我就可以在for循环里边去写await
每一次循环
你别着急进行下一支循环
你先把这个代码等了
等一下再说
等他什么了
等他那个promise完成
这是不是promise
完成之后
之前是怎么做的
用Zing对吧
现在不用认了
完成之后了
他会返回一个完成之后的数据
完成之后不是有数据吗
那这个数据
我们按照我们之前的写法
完成之后的数据是什么
一个支付串表示女生的回复
失败之后了
也会有个支付串表示女生的回复
好
完成之后我们会拿到一个回复
我们就输出
对吧
那么再输出一个
要办成功
现在我们来运行看一下
第一个你看是不是一个一个进行
一个一个进行
那为什么进行一个没有进行到下一个
是因为第一个就失败了
失败会怎么样
之前说了
而威者等待的时候
如果说发生了失败
他就会抛出一个异常
这就代码就爆错了
爆错的话
等个代码是不是不会融入后织
行吗
好
那么如果说我们这里是不是要去处理
这个错误
我们可以用串开
上边是没有爆错的情况
没有爆错是不是成功了
成功之后拿到成功的消息
输出成功的消息
让表白成功
好
如果说失败了
失败了
他是不是会给我一个失败的原因
失败的原因是什么了
是不是也是一个回复支付串
对吧
那么我们这里可以说
可以接也可以接受到一个Replay
回复
那么输出一下回复
这里我们输出一下
表白失败
好
我们看一下一个
第一个
这个表白失败
第二个也是表白失败
第三个表白失败
就是一直往后都表白失败
对吧
表白失败
好
这表白成功了
这里说有还有bug
什么bug
就表白成功之后
我们不需要进一步表白了
不需要继续表白了
那怎么办
很简单吧
这里是循环
对吧
表白成功之后退出循环
好
咱们就再看一下
运行
就不再往后面继续表白了
失败
失败了
过后就继续循环
对吧
失败
表白成功
是不是不再继续了
这个代码看上去是不是舒服太多了
它没有回掉
整个过程一看有回掉吗
没有回掉
它变成了一种
注意传统的那种代码输解方式
非常的清晰
要循环所有的女孩名字
一次发送短信
每一次发送点要等
还不着急
进行下一次循环
等一下
但表白成功了
也失败
成功了过后
我就输出成功的水
回复消息
然后输出
然后结束循环
不再继续了
失败的
如果说失败了
转而进入失败的处理
处理过后继续循环
对吧
这个代码逻辑很容易理解
好
那如果说我们如果说全部都失败
全部都失败过后
那我们可能还要输出一句
总结性的话
那这个又怎么办
那这个处理的方式
跟过去
解释基础里边
相当于是一个查罩问题
对吧
循环查罩每一个女孩的回复结果
看一下
如果说
只要有一个成功了
那就成功了
所有的失败
那就失败了
所以我们就用一个flag
用一个变量的玩意
就是
success
是不是成功了
默认是没有成功
只要有一个成功了
你就把它设置为
q
对不对
那如果说循环结束过后都没有成功
就一直是失败
一直是失败
那么这个代码就不会运行
这是非常非常基础的这个变成问题
相当于是个查罩问题
要先把它设置为force
成功之后就把它设为q
如果都没有成功了
最终还是不还是force
所以说除了循环之后
除了循环之后
我们判断一下这个变量
如果说这个变量还是force
还是没有成功
这感叹号啥意思
感叹号
感叹号就是没有的意思
不是没有
就这个感叹号
否定的意思
但是不说还是没有成功
他们最后就输出
邓哥
朱丁
什么意思
十个都不行
那就没办法
那我们就不用一个个等了
就成功了
那这句话是没有输出
我们这里也停止
我们把名字改少一点吧
就两个吧
再运行
这里是不是输出了
你看像这个代码
看上去有清爽很多
整个过程没有毁掉
这就是而sync和而未成的
给我们开发
Promise的异部长运
带来了一些好处
那么整个一步
我们就学习完了
然后最后我们还有一节课
就专门来讲这一块的面试题
我们先来做一下
本节课的练习题
练习题有两道题
第一道题
他告诉你
有一个函数已经给你写好了
这个函数里边咋写的
你现在不用管
因为这是你们后边课程要学的
现在还有一点超纲
但是这个函数已经写好了
注释也可以打好了
你要知道怎么去用
这个函数
它是远程获取王者荣耀
所有的英雄数据
你要知道它怎么用
看一下这个函数标记的是啥
标记的是不是而sync
那么这个函数返回什么类型
返回什么类型
返回了它一定是promise
只要你看到一个函数标记
要sync
看都不用去看它有函数里边的东西
它返回了一定是promise
一个异部人物
以来调问这个函数过后
它返回了啥
返回了promise
那是你不可以用zin
成功之后是不是可以拿到一个东西
拿到一个相关的数据
对吧
我们输出一下数据
来看一下
有成功之后这个数据是啥
我们运行
看一下吧
OK, we did level 3
是不是得到一个数据
对吧
成功之后得到一个数据
这个数据
是所有的王者荣耀的英雄
每个英雄是一个对象
那是不是你后面可以接着处理的
对吧
当然你除了用这种方式
是不是还可以用我们自己和学习的
sync的方式
写个立即字印函数吧
我们调问这个方法
它返回了promise
promise是可以等待的位置
等待它
等待它完了过后
成功之后是不是可能拿到成功之后的数据
如果说你要处理失败的话
你就用拆开
这里不需要处理失败
让我们这里刷新一下
说还是可以拿到那个数据
看到没
那么下面这种解法
它就没有那个zint里面的回调
其实这种解法
它也是一个语法堂
它最终还是Killings用的是zint
就写起来我们也要写的舒服一点
我们这里输出了
得到所有的英雄数据了
那么我借的我们的要求是
把它显示到这个UL里边
我们拿到这个UL
Documents
Killings by ID
Your list
好 我们这里要做啥
哎呀 老问题了
我要生成 每个英雄生成一个Li
这个英雄是一个数组吧
对不对
每个英雄是一个对啥
是一个对象吧
这个对象
那我们每个英雄把对
把每个英雄的对象变成啥
变成一个Li
不就做这个事吗
Li里边的内容呢
我只需要拼接英雄的名字
Dinjal-Clinic
做过很多次了对吧
就不再反复了说了
于是呢会拿到一个新数组
这个新数组的每一项呢
是一个Li元数
刷刷
它说Documents
Get
哦 这写错了
相信
GetElement by ID
哪里写的有问题
哦 这里没有写分
你看是不是拿到一个新的数组
这个新的数组
把每一个英雄对象变成一个Li支付串
然后呢我们接下来用什么呢
用交易把这个数
把这个数组拼印一下
相信
所以拿到这么一个支付串了
把这个支付串使用Inner
AT秒
扶持过去
写完了
相信
就拿到所有的英雄了
对
好 这是第一道题
大家可以问
但是听着每一道题有讲解之前
你们可以尝试做一下
好 第二题
第二题呢
第一个问题
让你完成D内函数
这个函数是我们之前做过的
而且我们刚刚才写过的
你们自己写
我这里不讲
直接扛屁过来了
这个没什么好说的
这个函数要回血
其实这个函数就是封装这些摊帽子
而这些摊帽子这种形式呢
变成Promise这种形式
这个函数等待一段时间
还返回一个Promise
之前的是Ctm是等待一段时间
然后运行一个回凋
对吧
现在是等待
返回一个Promise
这个Promise等待一段时间之后
它会自动完成
没什么好说的
然后利用这个Delay函数
让你做这么一件事
等待三次
看下面
先等待一秒
然后输出一个OK
再等待一秒
再输出一个OK
输出一个OK
怎么写
你们自己去想办法写一下
好好了没
好我看一下
不知道里面是怎么写的
这里又可以有两种写法
一种就是用Promise的API来写
等待一秒钟
Zin输出什么
OK
对吧
然后呢
返回下一个任务
又等待一秒钟
然后
输出
OK
再等待一秒钟
然后
就是一个任务接一个任务
软件事变成
这种写法
其实要比那个
用回调很肯定要好
它没有回调地位
它没有一个回调套一个回调
对吧
这样子肯定要舒服的多
一秒钟
我这里
我这里用这种接个写
有这种
好看
等待一秒钟
OK
再等待一秒钟
好结束了
我们也可以利用这几课学习的东西
那学习要更加舒服了
你看
我用而为之
不信
这是个一步寒说
我在这里面直接写个循环就完了
循环几次
循环三次
对不对
不是要输出三个OK吗
每一次循环
干嘛
等待
一秒钟
输出
OK
那你看这个代码拿个舒服
肯定上面的舒服太多了
对吧
循环三次
OK
效果是完全一样的
然后循环结束了
而且这样子特别好维护
比较说我要等待
我要做实试
这样的事
我就感觉实就完手了
其实下面的代码呢
也可以用循环
只是有点麻烦而已
有点麻烦
我用这种其实也比较方便一点
OK
那
有没有同学知道
像一个东西怎么来用循环形
你们可以自己想想办法
想不出来
没事
反正我们有了
而胜亡而危险之后
我们又可以用上面的写法
更加舒服
好
那么我们Promise的学习呢
异部任务的学习就结束了
我们花了不少的时间
来学这个东西
因为这个东西特别重要
一时面试期特别特别好
考试题很密集
另外呢
就是
这本身也是一个比较有难度的地方
前端有难度的地方
其实不读
这算是一块
另外呢
就他其实跟我们以后开发了
影响了
倒不是特别大
我跟你们说
以后开发对你们的影响是啥
第一门影响就是这个
其实就是第一级
高速里有一个函数
他标记为而生的
你要知道去怎么
就是他是一个异部函数
不管他标没标记而生的
反正他反而或者是Promise
他能拿到有一些远程的数据
我们需要用这个函数
去过去到远程数据
就是这样过去
其实跟我们以后经常会写这种办法
其他长期有没有用到Promise的时候
也有不读
最常见的长期就是这个
但如果说你这一块紧急
就把这块东西安不就斑的背下来
也不行
因为
反正一会有很多隐患
所以我们花点时间把他学了
反正万多都得学到
这个坑必须要买过去的
我们加油吧
把这些课的作业完成
后边我们会拿一些课
专门来讲Promise面词题
一定要看
好 这以后的内容就到这了
拜拜